1. Nella pagina di login, se inserisco l'email e il login fallisce per problema di validazione,
nel text box deve rimanere l'email. 
2. Nella pagina di signup, se inserisco un campo e la registrazione fallisce per problema di validazione,
nel text box deve rimanere il valore di quel campo
3. Nel modulo di signup gestire bene l'accettazione delle clausole.
4. Gestire l'invio di un messaggio di errore nel caso in cui l'utente non ha le credenziali giuste per una data operazione.
5. Nelle mail il From non deve essere hardcoded, meglio un file di properties.
6. I jar activtion.jar, mailapi.jar, ojt.jar per ora sono stati messi nella common/lib. Va creato un manifest
per il caricamento a runtime.
7. Il from address della mail va messo nel web.xml.
8. L'hostname nella mail di registrazione deve essere un parametro di configurazione.
9. Per ora se attivo un'utenza con successo non riesco a visualizzare il messaggio. Capire perche'.
10. Quando gestisco la paginazione con il valuelisthandler patterns, sono costretto a cachare il risultato nella sessione.
Il problema ? che i dati rimangono in memoria se l'utente poi sceglie altri servizi.
11. Vedere se e' possibile spostare anche le action e i forms dal progetto bazaar ad account.
12. Implementare la modifica dell'account da parte dell'amministratore.
13. Nella tabella Account l'email address deve essere UNIQUE.
14. Nella tabella Categorie il Nome deve essere UNIQUE.
15. Quando inserisco una nuova categoria, se per problemi di validazione (o nome gi? esistente), quel nome e la
descrizione devono rimanere visibili al prossimo inserimento.
16. Pagamento con bonifico e paypal.
17. Il repository lucene-index va creato nel progetto bazaar.
18. La ricerca in lucene deve restituire solo prodotti attivi.
19. L'amministratore deve poter vedere tutti i prodotti nel database.
20. Gestione carrello.
21. Gestione Ordini.
22. Pagamento bonifico, paypal

NEXT RELEASE
------------
1. Usare JSTL per la localizzazione delle labels e nella manipolazione dei bean nelle jsp.
2. Nel modulo di signup, il telefono deve essere un numero. Aggiungere ione Pagamenti.un'entry nuova di validazione per il tipo number.. 
3. Consentire la registrazione e il login solo mediante passphrase grafica. Questo per evitare la registrazione e il login
attraverso sistemi automatici di tipo BOT.
4. Per i prodotti aggiungere il link Genera HTML così le persone creeranno link al sito di Bazaar.

NEXT NEXT RELEASE
-----------------
1. Pagamento con carta di credito.

PERFORMANCE ISSUES
------------------
1. Quando la'mministratore visualizza la lista paginata degli utenti. Ad ogni pagina viene eseguita una query al db e ogni volta vengono fetchati tutti i dati.
