SEV 4 (NICE TO HAVE)
--------------------

1. Supponendo di avere piu' di 10 prodotti inseriti. Definisco una categoria.
   Poi nella sezione categorie, provo a a selezionare un prodotto e cambio
   pagina ritornando indietro. Trovo il prodotto precedentemente selezionato
   non checkato.

   Questo in realta' non e' un BUG, ma volendo si puo' migliorare.

SEV 3
-----
1. Tutti i link del tipo xxx/yyy/File.jsp devono avere un corrispettivo link struts.
   Se non si fa questo chiunque puo' digitare l'url bypassando la security.
   L'unico file che sembra non essere affetto da questo problema e' admin/orders/PrintCSV.jsp 
   perche' la gestione del download dei csv e' gestita attraverso un'altra servlet.

2. Loggandomi come addministratore da una macchina windows, se carico una foto
   non riesco a vederla. Penso che il problema sia legato ai path windows/linux. Da window xp
   questo problema non si verifica.

3. Durante l'acquisto di un prodotto conviene rimpiazzar la list box (1 Confezione, 2 Confezioni, etc) con
   un text box in cui e' possibile digitare la quantity.

4. La gestione delle spese di spedizione e delle spese aggiuntive va rivista.

5. Attualmente quando un prodotto viene rimosso, l'immagine rimane sul
   filesystem, bisognera' rimuoverla.

6. Quando da amministratore modifico il tracking di un ordine ci sono alcuni problemi.
   Innanzittutto se seleziono la list box delle compagnie postali, la prima compare due volte.
   Inoltre dopo l'update la compagnia non viene memorizzata.
   Se durante Edit Tracking non associo l'ordine ad alcuna compagnia postale e premo il bottone Salva
   becco una NullPointerException. Questo perch? alla linea 42 di EditTracking.jsp 

7. Lavorando come amministratore visualizzo N ordini e seleziono il link "Stampa tutti i CSV".
   Innanzittutto dovrei stampare solo quelli per gli ordini selezionati.
   Poi Se premo mostra di nuovo mi ricompare la dialog box che mi chiede se aprire o salvare il file.
   Per "Stampa Tutto" vale lo stesso problema.

8. Nel 5 test case di urls not authorized, quando non sono loggato come user digito il link
   adminListCategories.do che rimane memorizzato in txtRedirect, per cui capita che loggandomi
   come utente per digitare sempre lo stesso urls, mi compare da subito la pagina di login
   con il messaggio di errore.

9. In Aggiungi/Modifica Categoria (Amministratore) il nome dovrebbe essere required e unique.

10. Rimuovere in ADD/Edit Category tutte le info non necessarie. Lasciare Nome, Descrizione e Titolo.
    Per il itolo bisognerebbe fare un'analisi per capire se vale la pena tenerlo.

12. Non ne sono sicuro. E' probabile che se ho una categoria con n categorie
    nested, se elimino la prima in cache le altre rimangono (dal db, invece,
    tutto viene rimosso).

13. In ADD/EDIT Product il campo nome dovrebbe essere reuired e unique.

14. In modifica prodotto (in category management) se il prodotto appartiene a piu' categorie
    e ne seleziono una per rimuoverne il link, oltre a quella vanno via anche altre.

15. Nome e' un campo required x compagnie postali in fase di add e edit.

16. Se un prodotto ha una descrizione troppo lunga, admin list products diventa troppo largo.
   
SEV 2
-----

1. Se stoppo Mysql e lo restarto poi perdo la connessione a JDBC e non funzia
   piu' nulla. Modificare anche tutti i JSP affinche' gli errori vengano corret-
   tamente visualizzati.

SEV 1
-----