Queste sono le attivita' previste x JSPCart, che verra' da noi chiamato Bazaar.

MAX Priority
--------------------------------------------------------------------------------
1. Trovare un meccanismo di templating x il sito.
2. La descrizione di un prodotto, dovrebbe essere una text area.
3. Quando l'amministratore vede i dettagli di un ordine, dovrebbe vedere anche 
   l'indirizzo a cui inviarlo (shipping address).
4. Capire come va gestito al meglio il tracking degli ordini. Attualmente il cliente non
   vede nessuna informazione di questo tipo.

LOW Priority (Next Release)
--------------------------------------------------------------------------------
1.  Mettere la sola nazionalita' italiana, senza possibilita' di modificarla 
    nella fase di registrazione profilo e modifica profilo.
2.  Usare Struts Validator per la validazione dei campi in input.
3.  Usare Struts per il flow control.
4.  Usare un resource bundle per memorizzare le label.
5.  Selezione della provincia tramite combo box nella registrazione.
6.  Quando un utente si registra, puo' decidere di ricevere messaggi 
    pubblicitari, tuttavia non vedo meccanismi per l'invio di queste email.
7.  Aggiungere due parametri di configurazione.
    Limite Spese Aggiuntive: se non si supera quel limite si applicano spese
                             aggiuntive.
    Valore Spese Aggiuntive: se SubTotale < Limite Spese Aggiuntive allora 
                             questo valore viene aggiunto al SubTotale.
8. Aggiungere un miglior supporto x il logging. Magari utilizzando aspectj.
9. Avrebbe senso nella gestione dei prodotti consentire la cancellazione
	multipla dei prodotti.
10. Scrivere un search engine che si occupi di integrare tra loro tutti i 
    negozi Bazaar. In pratica dovrebbe funzionare cosi'. Una persona si scarica
    il software Bazaar e lo installa sulla sua macchina. Si registra a Bazaar
    inserendo sia dati personali che dati sul negozio. Il search engine, come
    google dovrebbe essere in grado di scovare anche i negozi Bazaar non registrati.
    Periodicamente Bazaar genera un file xml che viene prelevato dai crawler
    del search engine ed elaborato. Tramite il file xml il search engine avra'
    info aggiornate sul negozio e sul catalogo dei prodotti. Il motore Bazaar
    avra' meccanismi di feedback x i vari negozi.
    Questo nuovo tool dovr? avere anche un meccanismo che consente alle persone
    di aprire un negozio online per la vendita di prodotti dopo il pagamento
    di una data cifra.
11. Attualmente nella sezione category management, quando vedo i dettagli di
    una categoria, se questa ha 25 prodotti, non li vedo paginati. Questo
    non e' un problema, perche' teoricamente x ogni categoria ci dovrebbero
    essere pochi prodotti. Bisogna vedere in pratica, quando il prodotto 
    verra' usato dai clienti se il paging serve oppure no.
12. La gestione delle email template, per come e' scritto ora il codice, ha 
    senso solo la modifica del contenuto del messaggio. Aggiunta di nuovi 
    email templates non ha senso visto che non esiste il codice x sfruttarlo. 
    Cmq, bisognera' in futuro capire se conviene lasciare l'add di nuovi email 
    templates. Il listing, invece, penso che abbia sempre senso. Infatti oggi 
    ci sono 4 email template, domani potrebbero essere 20, per cui e' 
    conveniente lasciare la gestione.
13. La gestione delle preferenze, inizialmente e' stata pensata dal team 
    jspcart per customizzare il codice HTML di alcune parti di specifiche 
    pagine. Es.
    	Pagina Login -> Header, Title e Footer
		
		global page	(header, title e footer x ogni pagina)
		category page
		product list page
		product page
		cart page
		shipping page
		userinfo page
		check out page
		login page
		myaccount page
		myorder page
		change profile page
		change password page
		signup page
    questa gestione, cosi' com'e', va rimossa. Se il templating richiedera' 
    queste caratteristiche, verranno implementate con un meccanismo piu' smart 
    e internazionalizzabile (ie. bundles, etc.).
14. Le variabili vengono usate per usare valori nel codice che possono essere
    cambiate a runtime dall'utente. Dovro' riflettere se questo meccanismo
    serve realmente o puo' essere sostituito con un altro piu' smart. Per ora
    sembra conveniente usarlo.
15. Per ora la gestione delle Nazioni rimane, c'e' da capire se serve realmente.
    Ho il sospetto che la si utilizza per impostare le tasse di spedizioni x 
    ogni paese. Cmq, per ora lo lasciamo.
16. Evitare la gestione dei download dei csv con una servlet differente.
17. Avrebbe senso, oltre ai template, dare la possibilita' ai negozianti di 
    customizzare i colori del proprio sito web. In pratica in una pagina 
    apparira' la ruota cromatica.
    Sceglieranno inizialmente lo schema armonico: Analogo, Complementare, etc.
    Poi sceglieranno sulla ruota il colore fondamentale e il software 
    provvedera' a scegliere gli altri colori armonici. A quel punto l'utente 
    scegliera x ogni attributo grafico (bordi finestra, sfondo, etc.) 
    il relativo colore armonico.
18. Aggiungere il pagamento PayPal e carta di credito.
19. Dare la possibilita' all'amministratore di personalizzare la sua home page.
    La home page conterra' alcuni oggetti standard: search bar, offerte prodotti, news.
    un dato template decide come organizzare questi dati sullo schermo. Per ora le
    cose da mettere in home page sono:
    	- LOGO (personalizzabile)
    	- Search Bar
    	- News
    	- Offerte Prodotti
    	- Novita' prodotti
20. Almeno x la gestione Prodotti in admin, la paginazione dovrebbe esere fatta in
    modo tale da accedere direttamente alla prima/ultima o iesima pagina.
21. A breve la viariabile globale unica website dovrebbe essere implementata come singleton.
    Pi? in la puo' darsi che possa essere completamente eliminato.